دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
(صيدلية أنتاي، مدينة بينجتان)
مرحبًا.
هل لديك هذا الدواء؟
هل يمكنك التحقق من ذلك بالنسبة لي؟
من فضلك أسرع، حسنًا؟
شين كانغ فو.
هل لديك ذلك؟
حسنًا.
أسرع من فضلك.
كم سعره؟
- عندنا.
- بكم؟
سبعة وأربعون.
(منتجات تيانتايان الصحية)
لين تشانغ.
حان وقت دوائك.
استيقظ.
خذ دوائك
سنتحدث بعد الانتهاء.
لين تشانغ.
لا تتظاهر من أجلي.
عديم الفائدة!
لين تشانغ.
هنا.
استيقظ.
(الخميس 28/11/2013،
منتجات تيانتايان الصحية)
(منتجات تيانتايان الصحية)
(الخميس 28/11/2013،
منتجات تيانتايان الصحية)
(منتجات تيانتايان الصحية)
=شخصية=
=الحلقة 1=
(المدخل الجنوبي)
الرئيس ليو.
مرحبًا.
مرحباً، الرئيس ليو.
تشانغ شياوشياو،
وحدة التحقيقات الجنائية.
- مرحباً بكم في بينغتان.
- الضابط تشانغ.
غادر الرئيس تشين في مهمة عاجلة.
أنا هنا لمقابلتك.
سوف ندعم عملك بشكل كامل.
هل الجو حار هنا دائمًا؟
لا يزال الثلج يتساقط في تشينتشانغ.
الشتاء هنا
مثل الربيع في مدنكم الشمالية.
ربيع؟
ما بك؟
هل لديك ضغينة تجاه الربيع؟
ليس حقيقيًا.
أنا فقط أحصل على الطفح الجلدي.
في كل ربيع، تشتعل.
من هنا.
عذرا، مكيف الهواء معطل.
لم يكن لدي الوقت لإصلاحه.
إنه بخير.
- هنا.
- لا بأس.
هذه صورة تشين هونغ.
- لقد رأيته، أليس كذلك؟
- نعم.
16 يونيو من العام الماضي،
ارتكب تشين هونغ جريمة قتل في تشينكانغ
واختفى دون أن يترك أثرا.
لقد كنا نتتبعها لأكثر من عام.
حصلت على أجزاء وقطع من الأدلة.
ولكن لم يتم تحقيق أي تقدم حقيقي حتى الآن.
بالأمس،
تلقينا إشعارًا من البنك.
شخص ما استخدم
بطاقة بنك تشين هونغ في بينجتان.
نحن نحقق في الأمر بمجرد ملاحظته.
لكن الشخص الذي استخدم البطاقة
لم يكن تشين هونغ.
لقد كان رجلاً.
رجل؟
نعم.
(بينغتان، 2013)
(شرطة الشعب)
الرئيس تشين.
الرئيس ليو من تشينكانغ.
- الرئيس تشين.
- مرحبا.
آسف لإزعاجك.
لا مشكلة على الإطلاق.
- مرحبا.
خذ مقعدا.
شكرًا.
مرحبًا.
ما اسمك؟
ما ويتشنغ.
عمر؟
39.
إشغال؟
عامل مستقل.
كن أكثر تحديدا.
أدير متجرًا للمنتجات الصحية.
هل تعلم لماذا تم استدعائك؟
ليس لدي فكرة.
أين كنت قبل يومين؟
منذ يومين...
أنا لا أتذكر.
هل هذا انت؟
يبدو مثل ذلك.
ماذا كنت تفعل هناك؟
ضابط،
أتعامل مع الكثير من الأشياء كل يوم.
أنا بصراحة لا أستطيع متابعة الأمر.
هذه هي البطاقة التي استخدمتها
لسحب الأموال.
هل هذه البطاقة باسمك؟
أنا لا أعتقد ذلك.
إذن لمن هو؟
صديق.
هل هذه هي؟
يبدو مثلها.
تأكد.
لا تكن غامضا.
إنها تشبهها إلى حد ما.
لكن...
تسريحة شعرها مختلفة.
ما هو اسمها؟
لين تشانغ.
لماذا بطاقتها معك؟
لقد اقترضت مني بعض المال.
عندما سددت لي المبلغ،
أعطتني البطاقة.
ما هي علاقتك بها؟
لماذا اقترضت منك المال؟
نحن أصدقاء.
ماذا يفعل صديقك؟
يبدو أنها تدير متجرًا للملابس.
أين هي الآن؟
لست متأكدا.
ما اسم المتجر؟
إنه يسمى
تيان كاي.
(تيان كاي)
هل هذا المتجر ملك لك؟
واحد منهم، نعم.
أولئك القلائل هناك هم ملكي أيضًا.
مالك الأرض تماما.
فقط جمع بعض أموال الإيجار.
منذ متى تم إغلاق هذا المكان؟
لم أرى السيدة لين منذ أكثر من أسبوع.
هل تقصد
هذه المرأة؟
نعم، هذه هي.
السيدة لين تشانغ.
(تيان كاي)
لماذا تحتاجونها يا رفاق؟
هل تعرف أين هي الآن؟
ليس حقيقيًا.
اتصلت بها منذ أيام.
لقد كان هاتفها مغلقا.
إنه تشين هونغ حقا.
متجر الملابس الذي كانت تديره في تشينتشانغ
كان يسمى تيان كاي.
نفس الأسلوب.
استنادا إلى المتجر،
لا أعتقد أنها خططت لذلك.
سأتصل بالمكتب الآن
واطلب منهم أن يبدأوا في فحص المنطقة.
ضابط.
ماذا حدث للسيدة لين؟
من هو ذلك تشين الذي ذكرته؟
هل تعرف ما Weicheng؟
نعم.
متجره يقع داخل هذا الزقاق.
تعال.
(تيان كاي)
هذا.
متجر المنتجات الصحية هو ملكه.
الأشخاص الذين يخزنون هناك
كلهم من كبار السن.
لقد تمكن بطريقة ما
لغسل أدمغة هؤلاء كبار السن.
إنهم ينادونه
السيد ما
لقد اعتاد أن يتقرب مني
وأعطوني بعض المنتجات الصحية.
انتهى بي الأمر بمشاكل في المعدة.
عملية احتيال كاملة.
تشين هونغ و هو...
ما هي علاقته مع لين تشانغ؟
علاقة؟
إذا سألتني،
إنه أشبه بالمتلاعب
والضحية.
قالت لي السيدة لين ذات مرة
أن ما ويتشنغ ظل يضايقها.
أزعجها؟
كان ما ويتشنغ معجبًا بالسيدة لين.
ولم تشعر السيدة لين بنفس الطريقة.
في إحدى المرات،
دعوت السيدة لين لتناول العشاء.
في تلك الليلة، انفتحت،
قالت أنها كانت قلقة.
وقالت أن ما Weicheng
لم يتوقف عن مضايقتها.
يستمع.
ما ويتشنغ ليس مستقرا عقليا.
حتى أنه خدش سيارتي.
لقد قبضت عليه
وعلمته درسًا.
لماذا أخبرك لين تشانغ بهذا؟
ربما السيدة لين تحبني أكثر.
أنا من هذا النوع من الرجال
الذي يجعل النساء تشعر بالأمان من حولي.
(شرطة الشعب)
لقد أخبرتك بكل شيء.
لقد اقترض لين تشانج المال مني.
عندما حان الوقت لسداد لي،
لقد سلمتني بطاقتها.
هل كان هناك أي أموال في تلك البطاقة؟
لقد كان حسابًا مجمدًا.
ما هي الأموال التي يمكنك سحبها منه؟
نعم لقد كان متجمدا.
لم أعرف ذلك إلا
بعد ذهابي إلى البنك.
كم أقرضتها؟
150 ألفًا.
هل طلبت منها التوقيع على سند دين؟
لا.
لقد قلت أنكما لستما قريبين من بعضكما
مجرد أصدقاء في أفضل الأحوال.
ومع ذلك فقد اقترضت 150 ألفًا
منك بدون سند دين؟
لقد فهمت الآن، حسنًا؟
إذا اقترض أي صديق المال مرة أخرى،
سأتأكد من وجود سند دين.
ضابط،
أنا ضحية أيضا.
هل يمكنك مساعدتي في استعادة أموالي؟
ما ويتشنغ،
أنا أسألك للمرة الأخيرة.
ما هي علاقتك
مع لين تشانغ بالضبط؟
نحن مجرد أصدقاء.
تحدثنا مع أصحاب المتاجر القريبة.
قالوا إنهم رأوك كثيرًا
تزور تيان كاي لمقابلتها.
لقد رأوا أيضًا لين تشانغ
يذهب لرؤيتك.
حتى أن البعض قال أنك كنت تزعجها باستمرار.
هذا هراء.
لماذا أزعجها؟
على ما يرام.
علاقتنا
هو أقرب قليلا من الأصدقاء العاديين.
ماذا تقصد
بذلك؟
حسنًا.
نحن لسنا زوجين بالضبط بعد.
فهمتها؟
هل تعلم
متجر لين تشانغ
لم يكن مفتوحا لمدة اسبوع؟
نعم.
هل حاولت الاتصال بها
خلال تلك الفترة؟
فعلتُ.
ولكن لم أستطع الوصول إليها.
هل تعرف
صديقتك لين تشانغ جيدًا؟
سيدي الضابط، أولاً وقبل كل شيء،
إنها ليست صديقتي.
ثانيًا،
كل ما أعرفه هو أنها جاءت من تشينتشانغ.
يمين؟
إنها جديدة هنا
وليس لديه الكثير من الأصدقاء.
هذا كل ما أعرفه.
خذ نظرة بنفسك.
(إشعار مطلوب)
صديقتك، لين تشانغ،
هو في الواقع تشين هونغ.
إنها مطلوبة بتهمة القتل.
أقسم أنني لم يكن لدي أي فكرة.
عندما التقيت بها، كانت لين تشانج.
قلت للتو
أنك حاولت الوصول إليها.
حتى أنني رأيت بطاقة هويتها.
- لقد قمنا بالتحقق من سجلات مكالماتك.
- حقا.
ابتداءً من الأسبوع الماضي،
لم تتصل بها مرة واحدة.
هل يمكنني أن أفترض شيئا هنا؟
لقد عرفت أنك لا تستطيع
الوصول إليها.
لا، ذهبت للبحث عنها شخصيا.
- لم أجدها.
- أين ذهبت؟
إذا كنت تعرف أين هي
ولا تخبرنا
سوف تتحمل المسؤولية القانونية.
أنا أعرف.
لا، لا أعلم.
أقسم.
أنا بصراحة لا أعرف أين هي.
الزعيم تشين، الزعيم ليو.
لقد عدت.
لقد تم إصدار إشعار مطلوب لـ تشين هونغ .
عمل جيد.
هل أكلت بعد؟
طازجة.
ًلا شكرا.
حقًا؟
الرئيس ليو.
هل تعتقد أن ما ويتشنغ
هل تعرف أين تشين هونغ؟
أعتقد أنه يفعل.
على الرغم من أنه أجاب
كل أسئلتنا.
لكن الكثير مما قاله
لا يتوافق مع الواقع.
ما هو أكبر عيب في قصته؟
إذا كان حقا لا يعرف
هوية تشين هونغ الحقيقية،
لماذا أخفى علاقته؟
معها منا في البداية؟
ولم يكن الأمر كذلك حتى وجدنا دليلاً جديدًا،
والتي تناقض قصته،
أنه اعترف بأنهما مرتبطان.
الزعيم تشين، الزعيم ليو.
تعال وألقي نظرة.
أنظر هنا.
ما ويتشنغ قضى ثلاث سنوات
بتهمة الاحتيال.
(ملف CIU؛ القضية: احتيال؛
الاسم: Ma Weicheng)
مرحبًا؟
(منتجات تيانتايان الصحية)
قادم. من فضلك تنحى جانبًا.
من فضلك تنحى جانبا.
بجد.
لقد تم إغلاقه لفترة من الوقت.
الرئيس تشين.
حتى أنني اشتريت شيئا من مكانه.
هذا هو متجر ما ويتشنغ.
كان يعيش عادة في الخلف.
الشعر وبصمات الأصابع في المنزل
لقد تم إرسالها للاختبار.
ينبغي أن نحصل على النتائج بحلول الغد.
هنا.
لقد وجدنا عدة آثار طفيفة
من الدماء على الحائط.
حول بقع الدم،
هناك علامات من أداة الكشط.
لقد تم إرسال العينات للاختبار.
أي شيء آخر؟
(منتجات صحية)
(فرع باوتشنغ، تحليل الحالة)
(اختبار الحمض النووي للشعر)
قمنا باختبار الشعر
(مقارنة بصمات الأصابع)
وبصمات الأصابع من المطبخ،
غرفة نوم ومقصورة.
لقد وجدنا
أنهم ينتمون
إلى Ma Weicheng و Qin Hong.
وهذا يؤكد بشكل غير مباشر
(قسم التحقيقات الجنائية)
تصريح ما ويتشنغ.
كان هؤلاء الاثنان
علاقة وثيقة إلى حد ما.
فضلاً عن ذلك،
لقد حصلنا على تقرير اختبار الدم
(فحص الدم DNA)
في غرفة النوم.
إنه دم الإنسان.
وتطابق ملف الحمض النووي
سجل تشين هونغ في قاعدة البيانات.
هذه هي بيئة
مسرح الجريمة.
(بيئة مسرح الجريمة)
على جدار غرفة النوم،
(الفحص الميداني)
كانت هناك آثار دماء تشبه بقع الدم.
ولكن سطح الجدار كان قد تضرر.
نعتقد
من المرجح أن تشين هونغ أصيب
بواسطة جسم حاد هنا.
ثم تناثر الدم على الجدران.
تحت ضوء الطب الشرعي،
بقع الدم
أكد افتراضنا.
بعد سقوط تشين هونغ على الأرض،
تم سحبها إلى المقصورة.
لقد تم مسح المشهد،
لذلك لم نتمكن من تحديد
من الآثار وحدها
هل حاول تشين هونغ القتال؟
لكن،
استنادا إلى بقع الدم،
نقوم بتقدير كمية فقدان الدم
لقد تجاوزت 1000 سم مكعب.
لقد زرنا
المؤسسات الطبية في جميع أنحاء المدينة.
اتضح أنه لا يوجد أي منهم
هل كان لديه أي سجلات مطابقة
مريض يعاني من هذا المستوى من فقدان الدم.
كما لم يستقبل بنك الدم
أي طلب دم من هذا النوع المحدد.
مع هذه الكمية الهائلة من فقدان الدم،
إذا لم تتلق
الرعاية الطبية في الوقت المناسب
ونقل الدم في حالات الطوارئ...
فقط قلها.
نعتقد
هي
ميت بالفعل.
ما هو السلاح؟
داخل صندوق الأدوات
في متجر المنتجات الصحية،
لقد وجدنا مفك براغي.
كانت هناك آثار من دم تشين هونغ
وبصمات ما ويتشنغ.
لقد وجدنا كمية كبيرة من الدماء
في منزلك.
تم تأكيد اختبارات الحمض النووي
إنه ينتمي إلى تشين هونغ،
وهذا هو، لين تشانغ.
ضابط.
أنا بصراحة ليس لدي أي فكرة عما يحدث.
هذا المفك
تم العثور عليها في صندوق الأدوات في متجرك.
هناك دماء تشين هونغ عليها.
وبصمات أصابعك أيضاً
إذا كان هذا مفكي،
من المؤكد أنه سيكون به بصمات أصابعي.
ولكنني لا أعرف حقا
لماذا سيكون دمها عليه.
في ليلة 27 نوفمبر،
لقد رأى شخص ما لين تشانغ يدخل منزلك.
ماذا كنتما تفعلان؟
تناول العشاء.
وقال أحد الجيران أنهم سمعوا
الجدال والصراع.
مستحيل.
إنهم مخطئون.
هذا الضجيج لم يأتي من مكاننا.
توقف عن الكلام.
غادرت مباشرة بعد العشاء.
على ما يرام.
لنفترض أنها غادرت.
أين ذهبت بعد رحيلها؟
لا أستطيع التذكر.
إذن دعني أساعدك على التذكر.
(الخميس 28/11/2013،
منتجات تيانتايان الصحية)
هذا أنت، أليس كذلك؟
وحدي في الليل،
لقد نقلت صندوقًا إلى سيارتك
ثم توجهنا نحو شاطئ البحر.
ماذا كنت تفعل؟
المراقبة لم تلتقط أبدا
لين تشانغ يغادر منزلك.
من 28 نوفمبر فصاعدا.
لم يظهر لين تشانغ مرة أخرى.
لم يفتح متجر ملابسها مرة أخرى أبدًا.
هل أنت متأكد أنها غادرت؟
ما ويتشنغ.
أخبرنا الحقيقة.
هل لين تشانغ لا يزال على قيد الحياة؟
صمتك لن يغير شيئا
هذه فرصتك للاعتراف.
أجبني بصراحة.
- لا.
- دوائي.
لم أقتلها
هل قتلت لين تشانغ؟
أقسم أنه لم أكن أنا.
إذا لم تفعل ذلك،
من فعل؟
كانت تعاني من مرض خلقي في القلب.
عندما كنا معا،
لقد كان لديها بعض الحلقات.
ولكن في كل مرة كان الدواء يشفيها.
في ذلك اليوم، نفذ منها الدواء.
انتظر هنا.
سأذهب للحصول على الدواء.
فقط انتظر هنا.
لذلك ذهبت لشرائه لها.
بحلول الوقت الذي عدت فيه،
لقد رحلت بالفعل.
أين الجثة؟
على ما يرام.
ما ويتشنغ.
دعونا لا نضيع المزيد من الوقت.
منذ أن بدأنا باستجوابك،
لقد أعطيتنا
ثلاث إصدارات مختلفة من قصتك.
هذا دليل على أنك تقاوم
الاستجواب.
ما وجدناه في منزلك
كان كافيا لإخبارنا بكل شيء.
يكفي لإدانتك.
دعونا ننهي الاستجواب هنا.
حسناً؟ لنذهب.
ضابط.
ضابط، ضابط.
إذا قلت الحقيقة فهل ستساعدني؟
رميت جسدها في البحر.
لقد كان لدينا قتال في ذلك اليوم.
بعد أن أعطتني بطاقتها المصرفية،
أرادت الانفصال عني.
سألتها لماذا.
قالت أنها تحب شخصًا آخر.
لقد كنت غاضبا.
لقد فقدت السيطرة وضربتها.
دوائي.
توقف عن التظاهر.
- دوائي.
- بعد ذلك،
ذهبت لشراء الدواء لها،
كما قلت لك.
إذا ماتت بسبب مرض في القلب،
لماذا تخلصت من الجثة؟
لأني كنت خائفة.
لم أستطع أن أشرح
سواء كان مرضها ووفاتها
لقد كانوا متصلين بي.
لقد أخبرني لين تشانغ ذات مرة
أنها أرادت الهروب من ماضيها،
لذلك جاءت إلى بينغتان بمفردها.
قررت أن أغتنم هذه الفرصة.
اعتقدت أن لا أحد سوف يبحث عنها.
ولكن بصراحة لم يكن لدي أي فكرة
هل قتلت أحدا من قبل؟
أو إذا كانت قاتلة مطلوبة.
أما بالنسبة للصور
التي أريتني إياها للتو،
انا حقا لا اعرف
القصة وراءهم.
انا أقول لك الحقيقة.
هناك الكثير من التناقضات
بين شهادة Ma Weicheng
والأدلة التي وجدناها في مكان الحادث.
على الرغم من أنه اعترف
أن تشين هونغ توفي
بسبب مرض في القلب
بعد أن هاجمها،
من المرجح أن تشين هونغ
قُتل بعنف على يد ما ويتشنغ
استناداً إلى الأدلة التي جمعناها.
الشعاب المرجانية موجودة في كل مكان هناك.
الحقيبة التي استخدمها ما ويتشنغ
للتخلص من الجثة
لا ينبغي أن يكون من الصعب جدًا تحديد موقعه.
إنها كلها صخور بركانية تحتها.
عندما يأتي المد،
فإنه يغمر تماما.
تم نقع الجسم
لمدة تزيد عن 10 أيام.
على الأرجح أن الغازات تراكمت بالداخل،
تغيير الضغط
داخل الحقيبة،
ربما تم جرفها
بواسطة التيار.
الحالي؟
عادة، لا يوجد الكثير من الناس
هنا في الليل.
ولكن في تلك الليلة، جاء مسرعًا،
بحاجة إلى شين كانغ فو.
أوه، صحيح.
أتذكر أنه بدا وكأنه مصاب بجرح
حول هذه المنطقة.
ربما يكون ذلك بسبب قتال حديث.
التيارات هنا لها اتجاهها.
سوف ينجرف الجسم إلى مكان ثابت
مع التيار.
خبرائنا يبحثون في الأمر.
هل هذا هو؟
لنرى إذا كان هذا الشخص.
- نعم.
- ما ويتشنغ
ذهبت لشراء الدواء تلك الليلة.
لا اعتقد
يمكننا أن نصدق ما Weicheng.
لقد سألناه عدة مرات،
وقد تراجع دائمًا عن
تصريحاته السابقة.
لم يكن الأمر كذلك حتى وضعنا الدليل
أمامه مباشرة
أنه أدرك أنه لا يستطيع الهروب
وأعترف أخيرًا
بوفاة تشين هونغ.
لذا، فهو جيد في التهرب من القضية الحقيقية.
هل لديك
مرهم الاريثروميسين؟
لقد اشترى فقط شين كانغ فو،
ليس مرهم الإريثروميسين.
انا أعلم. إنه لي.
كم ثمن؟
خمسة يوان.
أعطني صندوقين.
شكرًا.
لقد نظرنا إلى ما ويتشنغ من قبل.
لقد قضي ثلاث سنوات في السجن بتهمة الاحتيال.
(ملف CIU؛ ما ويتشنغ)
في ذلك الوقت،
لقد كان يدير شركة كبيرة جدًا.
(جيان كانغلو للتكنولوجيا الصحية)
لقد خدع الكثير من كبار السن
عن طريق بيع المعدات الطبية المزيفة.
لذلك، ما Weicheng
هو حقا شيء ما.
من ما أرى،
لن يخبرنا الحقيقة
ما لم نحاصره.
إنه يعرف بالتأكيد
أنه إذا لم نتمكن من العثور على الجثة،
لا يمكننا تحديد
السبب
وفاة تشين هونغ.
وسوف يؤثر ذلك بشكل مباشر
عقوبته.
لذا، علينا أن نحدد مكان الجثة
لكشف الحقيقة.
لقد عدت للتو من المكتب.
عذرا على التأخير.
هل هناك أي تحديثات من فريق الإنقاذ؟
لا شيء حتى الآن.
لكن الخبير الحالي قال
لقد وجدوا بعض الإحداثيات.
لقد أجرينا اختبارًا ميدانيًا
عن طريق تفريغ صندوق بنفس الوزن
من المنحدر.
في كل مرة ظهر مرة أخرى،
كان في تلك الأماكن بالضبط.
ثم لماذا لم نجد
الحقيبة التي تحتوي على جثة تشين هونغ؟
في نهاية المطاف، إنها مجرد تجربة.
إنه ليس مؤكدًا بنسبة 100٪.
لكنها ساعدتنا في تضييق نطاق الأمور.
هل واجهت
حالة مماثلة من قبل؟
منذ عام تقريبًا، نعم.
جثة في البحر أيضاً
هل وجدت الجثة؟
نعم.
بعد شهر من الجريمة،
الشرطة الإقليمية في الجنوب
وجدته بالقرب من الشاطئ.
شياوشياو.
ما مدى معرفتك
بقضية القتل؟
في Chencang التي تنطوي على تشين هونغ؟
لقد قرأت جميع التقارير التي أرسلتها
قبل أن تأتي.
في هذه الحالة،
قتل تشين هونغ للانتقام.
وكان الضحية شخصية بارزة
من عصابة الجريمة في تشينتشانغ.
بعد أن قتلته،
تمكن تشين هونغ من التهرب من
الشرطة لمدة عام.
كيف يمكن لامرأة مثلها
من الممكن أن يموت على يد ما ويتشنغ؟
لقد كنت أفكر
في هذا هذه الأيام.
لين تشانغ الذي وصفه ما ويتشنغ
ليس شيئا
مثلما أتخيل.
هل تقترح
أن تشين هونغ لا يزال على قيد الحياة؟
ماذا لو كانت مجرد طريقتها
من الهروب من الشرطة؟
لماذا لا ننظر إلى الأمر بشكل مختلف؟
لو لم يكن تشين هونغ ميتًا،
لماذا يعترف ما وي تشنغ؟
أثناء الاستجواب؟
ما هو السبب المحتمل الذي قد يكون لديه؟
تحمل مسؤولية تشين هونغ
على حساب حياته وحريته؟
هذا هو الجزء الذي لا أستطيع فهمه.
إلا إذا
لقد كنا مخطئين كلينا
وكان هذان الاثنان في الحب حقًا.
إذن هذا ممكن.
ربما يكون الأمر صعبًا فقط
لكي تقبل هذه النتيجة
الآن.
لقد كنت تعمل على هذه القضية
منذ أكثر من عام، بعد كل شيء.
يجب أن تكون قد حاولت كل الطرق الممكنة
وخمن كل السيناريوهات المحتملة.
ولكن النتيجة التي لدينا الآن
هو أبعد تماما عما كنت أتوقعه.
المشتبه به مات.
غداً،
سأعود إلى تشينتشانغ
لرؤية شخص ما.
من؟
والدة تشين هونغ.
ما هو الخطأ؟
هل أنت جديد هنا؟
افتح الباب.
تعال واملأ النموذج.
عندما نؤجر المنازل للغرباء،
علينا أن نخبر الشرطة.
هذه المنطقة صغيرة جدًا.
إنه من أجل سلامتك.
أنت هنا وحدك؟
ثلاثة.
بالإضافة إلى زوجته وطفله.
لقد وصلوا متأخرين جدًا الليلة الماضية.
لا زال نائما.
فقط سجلني الآن.
سجل جميع المقيمين هنا.
دعونا نبقي الأمر صادقا.
إذا كانوا لا يزالون نائمين،
اذهب واحصل على بطاقات هويتهم،
ودعني أملأ النموذج.
تشانغ يان.
(نموذج تسجيل المقيمين)
(تشانغ يان، تشن ييتينج)
تشين ييتينج.
هل تم ذلك؟
نعم.
نحن بحاجة إلى أن نكون دقيقين في عملنا.
حسنًا، سنغادر الآن.
حسنا، دعنا نذهب.
لقد رحلوا؟
نعم.
(تشانغ يان)